Dennis, bu tezahüratlar
senin ve Kaito için.
İkiniz, birlikte,
tüm bu insanlara mutluluk getirdiniz.
Muhteşem bir gösteriydi!
Benimle gel...
Eminim ki daha fazla insanı
mutlu edebilirsin.
Akademi'yi değiştirebilirsin!
Bunu yapamam.
Yuya ve Kurosaki'ye ihanet ettim.
Artık onların yanına dönemem.
Sen...
Panik yapma!
Sana Ruri'nin yerini söyleyeceğim.
Ve Rin adındaki kızın yerini de.
Rin mi? Hugo'nun aradığı kız mı?
İkisi de kulelerin tepesinde.
Rin, Akademi'nin doğu kulesinin tepesinde.
Ruri ise batı kulesinin tepesinde!
Sen ne...
Arkadaşlar!
Bir haber var mı?
Burada hiçbir şey yok.
Evet, mümkün değil.
Boşuna! Ben de hiçbir şey bulamadım!
Bizi alacak bir gemi yok mu?
S-Sen...
Serena!
Bir gemi biliyorum.
Benimle gel.
Dört boyuta bölünmüş bir dünyada,
aynı yüze sahip dört genç var.
Ejderhaları birbirlerini çağırıyor,
sanki birbirlerini arıyor gibi.
Düello Korsan Kaptanı Solo
Bir gemi mi... Bunu mu kastediyorsun?
Bu bir korsan gemisi değil mi?
Böyle bir anakronizm, Akademi'nin adasına
ulaşabilir mi ki?
Ne dedin, ahbap?
K-Korsan!
Bu, geminin kaptanı Kaptan Solo.
Sızdırıyor gibi görünebilir ama gemi yol alıyor!
Garanti veriyorum.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Serena, güvende olduğuna sevindim.
Uzun zamandır endişeleniyordum.
Seni Academia'ya geri gönderdikten sonra...
Academia'ya geri gönderildikten sonra,
seninle yeniden bir araya gelmek için fırsat bekledim.
Sonra Academia'ya sızmak için
Fusion Dimension'a geldiğine dair bilgi aldım.
Bu yüzden koşarak geldim.
Anlıyorum.
Geri kalanını bana bırak!
Hugo ve Kurosaki'nin aradığı kızlar olan Rin ve Ruri'nin nerede olduğunu zaten biliyorum.
Bunların hepsini bizim için mi yaptın?
Teşekkürler, Serena!
Bu "teşekkürler" işi de ne?
Ben Lancers'ın bir üyesiyim!
Aynen! Güzel söyledin!
Lancers arasındaki bağlar güçlüdür!
Bir Academia helikopteri!
Sonunda geldiler, ha?
Serena ve Yuzu'nun peşindeler!
İkisini de arka tarafa götürün!
Şimdi, acele edin.
Bu tarafa! Bu tarafa!
Bize o kadını verin!
Söyleyince vereceğimizi mi sanıyorsun?
Doğru! Gongenzaka adamlığıyla—
Yuzu!
Ne yapıyorsun, Serena? Bırak beni!
Bırak beni!
Yuzu!
Bekle bir dakika...
Savaşacağın kişi benim.
Kaptan...
Hepsi tamam!
N-Ne yapıyorsunuz?
Sawatari! Gongenzaka!
Bırakın bizi... Bırakın!
Kahretsin! Bizi kandırdın, seni...
Serena!
Kendi aptallığını suçla.
Yuzu!
Dur orada!
Sana söyledim, dövüşeceğin kişi benim!
Serena... Neden?
Serena burada.
Yuzu Hiiragi'yi gözaltına aldım.
Serena, neden? Bunu neden yapıyorsun?
Bizden biri olduğunu sanıyordum.
Lancers üyesi olduğunu
söylemiştin...
Kahretsin, bizi kandırdı!
Gongenzaka daha önce hiç bu kadar
aşağılanmamıştı.
Kahretsin!
Şüpheli gelmişti bana!
O aptal korsan kaptanı!
Bütün bunlar Yuzu'yu kaçırmak için bir tuzak mıydı?
Öyleyse ne olmuş?
Yuzu'yu geri alacağım!
Beni Academia'ya götür!
Üzgünüm, ama vazgeç.
O adaya asla ulaşamayacaksın.
Ne?
Çünkü bu gemide bana kaybedip
bir karta dönüşeceksin!
Buna izin vermeyeceğim!
Saha Büyüsü: Crossover.
Düello!
O halde, ilk hamle benim.
Elimden Polimerizasyon büyü kartını
aktive ediyorum,
Kafatası Denizci ve Kafatası Şövalye #2'yi
mezara gönderip birleştiriyorum!
Kırmızı kafataslarıyla kaplı
şeytan dünyasının gemisi...
Karanlıkta saklanan kafatası şövalyesi.
Bir olun ve efsanevi korsan kralını uyandırın!
Füzyon Çağırma!
Ortaya çık, Kaptan Lock!
Tüm bu zahmete 0 saldırı puanı için mi
Füzyon Çağırma yaptın?
Ne planlıyor acaba?
Kaptan Lock sahada olduğunda,
hiçbir oyuncu elinden Normal veya Özel
Çağırma yapamaz.
Canavarlar da yerleştiremezler.
Ne?
Aksiyon Büyüsü Güç Mücevheri.
Kaptan Lock'un saldırı puanlarını 800 artırıyorum!
Bir şeyi söylemeyi unuttum.
Sahnedeki canavarın saldırı puanı 1000 veya daha fazla olduğunda,
Kaptan Lock yok edilir.
Neden bahsediyorsun?
Böyle canavarları çağırmayı imkansız hale getirdin!
Sakin ol, Sawatari.
Kaptan Lock da sahnedeki bir canavar.
Yani eğer Kaptan Lock'un saldırı puanlarını 1000 veya üzerine çıkarırsam,
kendi efekti onu yok edecek.
Dene bakalım, eğer yapabilirsen.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim sıram!
Elimde sadece canavarlar ve tuzaklar var.
Bu durumda Kaptan Lock'un saldırı puanlarını artırmak için...
Aksiyon Kartlarına ihtiyacım var!
İşte bir tane!
O kadar hızlı değil!
Aksiyon Büyüsü Ateş Mücevheri.
Yuya Sakaki'ye 600 hasar veriyorum.
Al bakalım.
Kahretsin!
Tamam.
Bu...
Bana hasar veren bir Aksiyon Kartı!
Oh, kötü bir kart mı çektin?
Şanssızmışsın!
Elimde aynı anda sadece bir Aksiyon Kartı bulunabilir.
Yeni bir tane almak istersem, bunu kullanmalıyım.
Aksiyon Büyüsü Lanetli Mücevher!
Kendime 600 hasar veriyorum!
Sorun ne?
Kaptan Lock'un şansı olmadan kendini yok edeceksin!
Aksiyon Büyüsü Ateş Mücevheri.
Yuya Sakaki'ye 600 hasar veriyorum.
Yuya'nın canı gittikçe azalıyor!
Ya yap ya öl zamanı. Dayan, Yuya!
Evet, pes etmeyeceğim.
Bir yerlerde...
Bir yerlerde, bir canavarın saldırı puanlarını artıracak bir Aksiyon Kartı olmalı.
Sorun ne, evlat? Şimdiden yoruldun mu?
Ama bu geminin güvertesini avucunun içi gibi biliyor.
Nereye gidersem gideyim, benden önce orada oluyor.
Güverte mi?
Tamam... Şansımı denemekten başka çarem yok!
Pes et ve sıranı bitir artık.
Ne yaparsan yap,
senden önce davranacağım ve—
Ne?!
Ne? İpte dengede duruyor!
O da benim seviyemde bir eğlence düellocusu sonuçta!
Nerede...
Nerede?
İşte orada!
Kahretsin...
Sancak tarafına sert dönüş!
Yuya!
Kara kanatlarını aç,
ve şimşek hızıyla yere in!
Senkro Çağırma!
Yağmur gibi yağ, Assault Blackwing —
Raikiri the Rain Shower!
Bu canavar...
Yuya!
Layra! Crow!
Ne büyük bir rahatlama...
Tsukikage?
Şimdi! Aşağı atla!
Müttefikler, ha?
Oh!
Zamanında yetiştiğime sevindim.
Teşekkürler, beni kurtardın.
Ama burada ne işin var?
Konuşmayı sonraya bırakalım!
Sora!
Düello yapıyordun, değil mi?
Evlat!
Sıranı bitir artık!
Gördün mü?
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Sürekli Büyümü "Denizde Savaş"ı aktive ediyorum.
Sahamdaki Su Nitelikli Monstarlar sana saldırdığında,
verdikleri savaş hasarı iki katına çıkar!
Seni ve müttefiklerini denizin dibine göndereceğim.
Teknene doğrudan saldırıyorum!
Yuya!
Sen...
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Benim sıram!
Savaşa katıldığın için 2000 puan ceza.
Seni tanıdığımı düşünmüştüm. Sen hain Sora Shiunin'sin.
Uzun zaman oldu, Kaptan.
Görüyorum ki hâlâ kılık değiştirmeyi seviyorsun.
Ve sen hâlâ ağzı bozuk bir veletsin!
Serena, Academia'ya döndü, biliyorsun.
Eğer sen de dönersen, Profesör'le konuşabilirsin...
Konuşma tarzın sinirlerimi bozuyor.
Serena'yı geri alacağım!
Seni yendikten sonra!
Hey, bir dakika bekle...
Kaptan Lock'un monster efektini biliyor musun?
Kaptan Lock sahadayken,
hiçbir oyuncu elinden Normal veya Özel Çağıramaz.
Değil mi?
E-Evet öyle.
Çağıramayacağını biliyorsan, neden savaşa katıldın?
Dayak yemeye geldin!
Sadece elimden çağıramıyorum.
Benim bir Fusion kullanıcısı olduğumu unutma.
Elimdeki Polimerizasyon büyü kartını kullandığımda,
iki Fusion bileşenini mezara göndererek,
Extra Deck'ten bir Fusion Monster çağırabilirim.
Anladım.
Elden değil de Extra Deck'ten çağırırsan yapabiliyorsun.
E-Evet! Sadece anlayıp anlamadığını test ediyordum.
Elimdeki Edge Imp Tomahawk ve Fluffal Octopus'u fusion yapıyorum!
Şeytan pençeleri ve canavar dişleri,
gizem girdabında birleşin.
Yeni gücünü ve görünüşünü göster!
Füzyon Çağırma!
Ortaya çık, kavrayan ve karanlığa geri çekilen deniz şeytanı,
Frightfur Kraken!
Ve o anda, 1000 veya daha fazla saldırı puanına sahip
bir canavarın belirmesi,
Kaptan Lock'un kendi etkisiyle yok olmasına neden oluyor!
Henüz kazandığını sanma!
Sürekli Tuzak kartım Perished Pirate'ı aktif ediyorum!
Mezarlığımdaki Kaptan Lock'un etkisini iptal ediyor,
ve onu saldırı pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Sonra, her turda bir kez, mezarlığımdan bir canavar seçebilir,
ve onu Kaptan Lock'a ekipmanlayarak saldırı puanlarını ekleyebilirim.
Skull Mariner'ı seçiyorum!
Ve Aksiyon Büyüsü Power Gem'i aktif ediyorum.
Kaptan Lock'un saldırı puanlarını 800 artırıyorum.
Artık Kaptan Lock'un saldırı puanları senin dev ahtapotundan daha yüksek!
Hadi saldır bakalım!
Sadece kendine zarar vereceksin!
Buna izin vermeyeceğim!
Tuzak kartım Performapal Teamwork'ü aktif ediyorum!
1000 veya daha az saldırı puanına sahip bir Performapal'ı,
bu turda Özel Çağırılan bir canavara ekleyebilirim.
Performapal Sword Fish'i Frightfur Kraken'e ekipmanlıyorum!
Ve Frightfur Kraken, Sword Fish'in saldırı puanlarının iki katını alıyor!
3400 saldırı puanı mı?
Güzel destek!
Evet!
Frightfur Kraken ile Kaptan Lock'a saldırıyorum!
Bu daha bitmedi.
Frightfur Kraken'in canavar etkisi,
bir turda iki kez saldırmasına izin verir.
Ne?!
Frightfur Kraken, Kaptan Solo'ya doğrudan saldırıyor!
Güle güle, Kaptan!
Kaçmalarına izin verme...
Sancağa sert dümen!
Tsukikage, bu...
Evet, yolda ödünç aldım.
Hey, bir şeyler yap!
Hiçbir faydası yok, Kaptan!
Bunun hesabını soracağım!
Senkro Boyutu'ndan kaybolduktan sonra,
Kamu Düzeni Bürosu dağıtıldı.
Ve Şehir'in yönetimi vatandaşlara bırakıldı.
Muhtemelen Tops ya da Commons olmadan, eşitlikçi bir yere dönüşecek.
Anlıyorum... Memnun oldum.
Biz de Şehir'in yeniden inşasına yardım etmeyi planlıyorduk.
Ama Shinji ve Bay Tokumatsu bize gitmemizi söyledi.
"Bunu bize bırakın ve gidin," dediler.
Lancers'ın kendi görevi olduğunu söylediler.
Lancers...
Kendi görevimiz...
Yuzu'yu geri alacağım!
Serena'yı da.
Serena...
Serena'nın Yuzu'yu kendi isteğiyle kaçırdığını düşünmüyorum.
Serena bizimle birlikte savaştı.
Eminim bir nedeni vardır.
Evet. Haklı olduğunu düşünüyorum.
Öğrendiğime göre Profesör'ün,
insanlara istediklerini yaptırabilen biri varmış.
Gerçekten mi?
O zaman, Serena...
Ve Yuzu da aynı duruma düşebilir.
Hadi Academia'ya gidelim.
Serena ve Yuzu Hiiragi'yi geri alacağız,
Leo Akaba'nın planlarını yerle bir edip her şeyi sonlandıracağız.
Bunu, biz Lancers kendimiz yapacağız!
Ben Diana, batı kulesinin koruyucusuyum.
Beni yenmeden geçemezsiniz!
Ruri burada.
O halde seni ezeceğim!
Ben Apollo, doğu kulesinin koruyucusuyum.
Senin gibi bir ihtiyara ihtiyacım yok! Rin'i geri ver!
Onu geri istiyorsan, beni yenmelisin.
Yu-Gi-Oh! ARC-V sonraki bölümde: Güneş ve Ay'ın Koruyucuları.
Eğlence daha yeni başlıyor!